Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine Debüt-Solo-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie in den frühen 20er Jahren nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meistervoll über das Thema und hat eine prolific Serie von Landschaften, Porträts und Still-Life-Werken generiert, die entweder in Acryl, Pastell, Blei oder Wasserfarbe dargestellt werden. Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeichnen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und seine Fähigkeiten innen Medien. Siso tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt zu schaffen. Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 6-8 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich im 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassen Sie das alte, passen Sie das neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene der Präzession müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hoch aufsteigenden Türmen. Auf einer viel skalierten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden. Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwingen zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unter den Bäumen auf wichtigen Standorten leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die weniger den Wandel unterstützen, nicht die einzigen Faktoren für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumspitzen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt bevorzugt Erbe Erhaltung auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Er war CEO der Urban Taskforce Australia zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Druck für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einkäufe für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis davon, wie soziale Normen und Denkweisen die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken formen."
Denkveränderungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen. Es gibt jedoch viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und den politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritual durch Gesundheitsbildung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiter des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit aufgelaufen" war und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Zwischen 1970 und 2022 verdoppelte Bangladesch die weibliche Lesequote und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihren eigenen Impuls. Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden erhöhte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde sich auf Normen und Institutionen konzentrieren, die noch Generationswechsel erfordern können. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern."Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame. "Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört. Im Moment steht das Land der "Ko-Bestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von irischen Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockiert haben, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzudecken, einem aufstrebenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie manche es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden offensichtlich durch die Entscheidung der Regierung, die Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und eine Befreiung von Autosteuern für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken, ausgelöst. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbstsüchtigen Austerität der Regierung steckten. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
In einem Bemühen, die Spannung mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubvention über drei Jahre schrittweise zu beseitigen und die Befreiung von der Autobefreiung zu halten. Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend beschimpft. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre absteigt. Wenn die Bahnfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für das deutsche Geschäft teuer werden, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Eisenbahnstreik könnte 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er die Produktion unterbrechen würde. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend. "Appeals sind im Umlauf mit Phantasien der Revolution", warnte Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu belügen. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern" Protest, die für das "Aussterben des Verkehrslichtes" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden. Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacket-Demonstranten kulminiert, die Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei mit Tränengaseinstieg. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeiunion, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr waren". Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders schmutzigen Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Waste-Regeln
Während die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierhersteller, dass sie unfair diskriminiert werden mit Ausnahmen für Weinhersteller von Wiederverwendungszielen und Einlageneinkommensregelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Bierhersteller "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Die europäischen Brauereiensprechenden warnen, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von den Rückgabeprogrammen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber in den letzten Verhandlungen über ein neues Gesetz eintreten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU verändern soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR), was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament eräumt, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandlungen (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für die Weinbauer einen Ausgleich aus der Anforderung, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederverwendung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40% steigt. Die Ausnahmeregelung würde auch auf die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung anwendbar sein, dass Wein von Einlagenausgaben befreit werden sollte, die nach dem Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister haben auf dem 18. Dezember-Gipfel unverzüglich Vorbehalte über die Ungleichbehandlung der Brauer geäußert, aber zugestimmt. Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher im Prinzip neutral in Bezug auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär der Comité Européen des Entreprises Vins Handelsvereinigung, die rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Bedenken der Bierproduzenten abgelehnt. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem aus fast vollständig kleinen, inländischen Produzenten hat.
Mehr als 99% des innerstaatlichen Weinsektors besteht aus Mikro- bis Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte, in Frage gestellt die Solidität der rechtlichen Argumente von Brauern und behauptet, dass seine Organisation auf die Präsentation von Politikern mit Informationen "relevant und angemessen" für seine eigene Industrie konzentriert hatte.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "In gleicher Weise sollten die Brauern auf ihr eigenes Geschäft achten und sich auf ihre eigenen Verantwortungen konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission schickte, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise ersetzen können" und die argumentierten, dass Regeln, die einander bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobby-Gruppe, sagte, dass die Brauerei in der Verpackungsnachhaltigkeit "bereits führend" sei, und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer ungefähr 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir fordern daher ein ehrgeiziges PPWR, aber wir brauchen ein Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, in dem Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jede andere Vorgehensweise bringt die Brauere zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Vollstreckung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde dieser Bemühungen. "Es dauert Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltkriminalität über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Bevor er zur EPA kam, war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Vollstreckung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung. Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten zivilen und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 abgelehnt und weniger Zivilgerichtsverfahren abgeschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmenskriminalität wurde von Anwälten intensiv untersucht. Während die Aufsichtsbehörden einige Schritte geprickt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt ergriffen hat - wie zum Beispiel endlich eine Datenbank über Unternehmenskriminalität einzurichten - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Lenienzvereinbarungen gelegt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzubewahren oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu vernichten, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ's Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um die Verfolgung zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte brennt Haus Republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben-Hawks im Repräsentantenhaus schlug heute die Parteiführung - eine Reihe von Stimmen zu entgleisen - im Protest gegen die jüngsten Ausgaben-Abkommen des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, die sie fühlen, geht nicht weit genug in den Haushaltsreduktionen.
Während die Republikaner von Louisiana das Problem für jetzt vermeiden können, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen haben. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "Fortsetzungslösung" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur neun Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell jedoch gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um weitgehend seine rechte Flanke zu beruhigen. Ein solches Manöver könnte in einem eng geteilten Haus einen erhitzten ideologischen Kampf über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung möglicherweise mit einer teilweisen Schließung konfrontiert oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht die Möglichkeit sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die zwölf Anschaffungsgesetze zu verabschieden", sagte Kongressmitglied Matt Rosendale von Montana. "Wir hatten viel Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder in der Lage sind, darüber zu stimmen, dass darin der Zusammenbruch liegt."
House Speaker Mike Johnson wird im US-Kapitol am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C. Johnson steht vor einer unregelmäßigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des Hard-Right-Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch Abstimmungen abgelehnt. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die Staatsschulden von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act wendeten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festgelegt hat.
Johnson feierte seinen Deal, um geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu reduzieren, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus" -Messung der letzten Jahre zu verabschieden, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also wird jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden müssen. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die zwölf Gesetzesvorlagen nicht bis Dezember im Rahmen des Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautesten Budgetträger der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die am Mittwoch gegen die Abstimmung protestierten, sagte, dass eine jahrelange CR, die die 1%-Ausgabenkürzung auslöst, der möglicherweise die möglichste Weg ist, die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg" zur Kürzung der Ausgaben wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben. Mit vielen Republikanern, die eine Schließung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es tun."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte widersprüchlich börsengehandelte Fonds, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, ein Schritt, der von Fans von digitalen Währungen lange erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch sind.
Die Kommission genehmigte 10 Exchange-Traded-Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagenen Mittel.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded-Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs gebunden ist, die eine nicht sicherheitsbezogene Ware, Bitcoin, besitzen. Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Auflistungsstandards für Krypto-Assets zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundessicherheitsgesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundessicherheitsgesetzen", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt. Letztes Jahr entschied das US-Berichtshof für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wendeschlag für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen wird. Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Die Kritiker haben die SEC am Mittwochabend geschlagen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch wahrscheinlich die finanzielle Stabilität untergraben wird."
"Mit der offenkundig illegalen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anleger- und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC durch die Genehmigung eines vertrauenswürdigen und vertrauten Investitionsfahrzeugs zu ihrer Rettung kommen würde, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über eine Person, die in Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte von Bürgern in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeinschaftsführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) auf einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Maßnahmen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien. Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der vollständigen De-Russifikation durchgeführt, wobei Abgeordnete sagen, dass es notwendig ist, um gegen russische Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studien in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Performance des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "erregend" sei. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass es ein Problem war.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen schlechtere Nachrichten offenbart, sollten wir entsetzt sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier-in-zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses stehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass der NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir wütend sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies, obwohl bedauerlich, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Mit der Forderung nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" war. Statt Westminster zu beschuldigen, war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ebenso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, Stunden am Ende in Schmerz und Leid zu warten, Trost gegeben hätte.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt wird". Da dies seit Jahren ein dauerhaftes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottlands, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - sprechen und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass unfähige Politiker uns in die Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, versetzen.
Bauabfälle Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf der verlassenen Gartshore Works-Website zu transformieren.
Ein schottisches Recycling-Unternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgebeuteten Böden und Schuttschutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts im Wert von mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralen Belts bedienen. Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Die in den letzten sechs Jahren recycelte Menge an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Gesamtsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Colliery-Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme hätte es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu schränken, um den Druck der Lebenskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmer. Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 eine zweistellige Erhöhung der Miete verzeichnet, die die jährliche durchschnittliche Erhöhung der Miete in den letzten 12 Jahren um mindestens drei Faktoren übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungswirtschaft beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise diktieren, anstatt die Regierung, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit einem größeren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, vermieden werden konnten.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die im kommenden Jahr erheblichen Mieterhöhungen erweitern. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, dass die Mieten von den niedrigsten von drei Vergleichern festgelegt werden: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System durch Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete erstellt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser schärfere Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent setzen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und verboten teuer zu überwachen und umzusetzen wäre. Wir haben bereits ein System, das das erstklassige Wohnungsgericht einbezieht, das entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch, Kontrollen auf den Sektor zu verhängen. Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf den Mietniveaus durchzuführen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig einen erheblichen Anstieg des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Die Steigerung des Volumens sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten wird die Renten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir die derzeitige Wohnungskrise angehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen und Preise zu halten
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbacken Pläne zu steigen Filialnetz, aber nicht Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preise erhöhen will, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anspricht.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "keine Pläne derzeit" hat, um die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit bevor wir eine Deflation sehen" sein würde, die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen, die aufgrund der Erhöhungen des nationalen Lebenslohns höhere Lohnrechnungen haben - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend der größeren Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen bringt."
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu debütieren, und ein starkes Ende bis 2023 gefeiert. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, wodurch sie mit 145 neuen Standorten auf Netto-Basis und mit insgesamt 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Outlets auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet. Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reiseziele und Straßengebiete sowie Industriegebiete blicken. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten auf einer gezielten Basis weiterzuführen, mit erweiterten Stunden derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte verfügbar. Das Unternehmen in einem Trading-Update veröffentlichte im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent in ähnlichen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des 14,2 Prozent Wachstums in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, es gab weniger Beitrag aus der Preisinflation. Es sah ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Back sowie Weihnachtsserien, einschließlich seines festlichen Backens, Schokoladen-Orange-Muffins und Weihnachts-Mittags-Baguette, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr echter Fortschritte" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" abhaben kann. Er fügte hinzu: "Festive Backen und Schokolade Orange Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, wenn die Inflation gekühlt wurde. Langfristig ist das ein positives Netz.
"Eine der Schlüsselstärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, vor allem wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt sind. Das Wichtigste ist, dass die Volumen Trend höher, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht erledigt. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen zu streichen, kann ernsthafte unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter überwinden können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post Office-Filialenmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Misshandlungen der Justiz in der Geschichte. Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen, und ertragen die geistige Folter einer ehrlichen Person behandelt als ein Verbrecher.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Parlamentsmitgliedern gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Bösartigkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden. Jetzt soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office. Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Verzeichnisgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen, wenn Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, durch die Verabschiedung eines Gesetzes, um zu sagen, dass es ist, aufgeben will.
Das Konzept der Trennung der Mächte - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die glauben, dass sie Richter streiken können, setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen Umständen tolerieren werden.
Rückblick auf die Gefängnisse von WA. Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, stimmen wir alle zu, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in den Gefängnissen in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht – ein Anstieg von 16 Mal mehr als im nationalen Durchschnitt. In anderen Staaten hat Washington jetzt die vierthöchste Todesrate im Gefängnis. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle in Gefängnissen umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sicheren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel, um Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land zu verbessern. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, Mitarbeiter und inhaftierte Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand gesehen haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistoten und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Gefangenen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einmal als Modell für Systeme im ganzen Land trumpfte. Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz funktioniert hat. Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungsaktivist und Gemeinschaftsorganisator und der Geschäftsführer von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Alaska Airlines-Rückschlag am 6. Januar im ganzen Land gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften" Reservierungsseiten aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Unfälle. Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs umfassen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing.
Eine weitere nützliche Ressource, die die FAA verbindet, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps durch den Abbau von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells bewertet. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtschäden, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle im Bericht, die nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldeckers mit dem Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten gesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 in Betrieb ist, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflug sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten da sind und daher viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu akkumulieren als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von Ausrüstung bis hin zu menschlichen Fehlern. So, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf, es ist komplizierter, zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten durchführen können, empfiehlt die FAA, nicht zu versuchen, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen Fluggesellschaften "Sicherheitsaufzeichnungen zu einem bestimmten Zeitpunkt, dies ist vor allem aufgrund der "ungewöhnlichen, aber katastrophalen Natur eines Luftunfalls", nach der FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte eine Bitte um Kommentar ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, bei dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbeseitigung in der Verwaltung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, wurden Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt unter Anschuldigungen der Missbrauch eines N585 Millionen Palliativfonds gestellt. Die Ministerin hat sich nach der Enthüllung eines geleckten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer-General (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, mit erheblicher öffentlicher Rückwirkung konfrontiert.
Gemäß dem durchgeschleiften Memorandum vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Buchhalter-General, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, der Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienberaterin, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften von Nigeria 2009 verletzt, die Betrug und andere Formen der Korruption im staatlichen Geschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel 7, Abschnitt 713 der Finanziellen Vorschriften von Nigeria 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden kommerziellen Bank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die als illegal erscheinen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium funktionieren. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen kann, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und die Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post erklärte Akin Akinwale, Experte für politische und digitale Kommunikation, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account, politischer Analyst und Entwicklungs- und Managementberater, Barrister Iyabo Awokoya, vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass die Ministerin einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifersüchtigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen ein Widerspruch in den Finanzgesetzen besteht. Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Liebling "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeklärten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption arc, weil in der ursprünglichen bekommen die doppelte Dash ist ein kontextloses powerup in einem Schatz Brust und im kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofortiger und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel mehr emotionalen Gewicht passiert, im Austausch für stärkere Auszahlungen verlieren können.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, geschärft, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es viel härter abspringen lassen. Celeste ist so stolz auf sein kleines Mutterspiel, das es in Referenzen wie das Memorial, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirdelt. Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des pico-8 Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Ich werde jetzt dein Bier trinken.
nicht so sehr fass, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit zu. Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, könnte schlafen. Aber du solltest total. Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe noch keinen Job. WTF zu. Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier ist fikn awesome
Es war
Hehehe, ich muss Bier finden
PS mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Kann auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsen's All-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Crap dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung hat metastasiert von aller Kreativität ist fungible, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle, dass "geteilte Erfahrung" ein definierender Faktor der Unterhaltung ist. Entweder mit einem Publikum teilen oder mit einem Publikum teilen. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 Ich persönlich glaube grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, sogar einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
nicht überraschend, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, dass auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für beide Internet- und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden.
Mehrere Stunden in, jede Nachrichten-Outlet ist die Schlagzeile der Geschichte, und doch die AT&T Status-Website behauptet immer noch, es gibt keinen Ausfall. Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zu liefern, können sie sich aus der Ausfallzeit lösen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Schuldzugabe? Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Krankenhaus-Playlist ist seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als sich das medizinische Team über mich schüttelte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so verwirrend. Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich musste abstreifen. So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig in den OR und ziehen dich. Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich gemacht. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Saison 1-3 von Grey's Anatomy sah. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, dass ich erraten konnte, was mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation durchführen dank Hospital Playlist.
@User33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen mit Künstlern zu entwickeln, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund, den Fußboden in Frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baugruppen, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war im Gegensatz zu allem, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig abgelehnt werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit „Spoiler-Alarmen“ vorbereitet oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir schärfen unterbewusst die universelle Gemeinschaft, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose Einzeilen-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her auf einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas in großem Umfang viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Räuber oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, äußerst fehlgeschlagen sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen näher.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, an diese Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu gehen.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch die Menschen auf die Poden, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen können.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt, ist es so einfach für schlechte Schauspieler, einfach jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und die Dinge genießen. Entschuldigung, ich hätte klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axe aufzuholen und stattdessen zu zerschlagen. ♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Ich habe einen beeindruckenden Summersault gemacht und in einem einzigen Schritt mein Floß zerstört
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #Firetemple
Beginnen Sie zu langweilen von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv auf die falsche Art und Weise gemacht.
Gesichtspalme direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Queen Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte nur wandern und gelegentlich ein paar Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist über die Größe der alten britischen Telefonschrank...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenthema, aber es klingt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas für den Krieg bauen und Dinge töten
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in Begleitmedien unentgeltlich wirkt.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh durch den Weg hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil auf Spielzeug orientiert an Jungen, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
@user24 freut sich auf die 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein, wenn ich einige Fähigkeiten in
Ein Stimm-Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA an ein Biotechnologie-Unternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne zu viel in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht ist es der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber in Anbetracht der Wurzeln meiner größtenteils gebrochenen Leute waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Ehefrau mürglich, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so hart spielen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte. 89,9% britische und irische mit den meisten davon in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentriert. Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so anders in mir oder meine breton Familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die sorgsame Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste. Bislang hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Louis der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schleichen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich gerade herumliege.
Um meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* zu nehmen und zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbekräftigend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln. Als Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein verrückter Look Loaf Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich traurig, das zu lesen. :)
Sicher, aber Sie können die Menschen rund um einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschenken, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufpeppen.
Dieses Lied ist in meiner Predicate...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'? sonst, perfekt. :D
Benutzer44
Balance in der Akademie ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 👍
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. ↓
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe – was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. ↓
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist, uns zu fühlen, dass es okay ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 👍
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typefully
So, mein Leben ist jetzt irgendwie sauer.
Und das ist, warum
Dies ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe es aufgegeben, zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen.
Blech zu. Okay, also habe ich die Isolation ausgezogen.
Heilige Schlampe! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl ich wirklich heiß und schwitzig und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem ich danach war, viel besser als alles, was auf mir war.
Also denke ich, dass die nächste ist, eine Linie an der Decke zu schneiden und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich aufzuhängen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maler Anzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen, erhalte eine.
Ich denke, es war 18 bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich geschoben werden könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... verwenden Sie es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase fing an, von allem zu laufen, was der Heck dort oben schwimmt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum die GPS-Koordinaten bis zum nächstgelegenen vollständigen Grad gerundet werden, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney hat es gewohnt zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung über ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über den Vorwurf hinausgeht. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen hervorragend bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Teil des Wachstums.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre debattierenden Tage gestoßen und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Grundstein für 'informative Diskussion' angesehen wird.
https://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen überschwemmt für eine Nesting-Box.
Sie leben und lernen.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde mehr darüber am Wochenende veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns sagen, dass die Vögel im Jahr 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihm hat, leuchtet aus dem WiFi im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Also, während des Tages hänge ich die neue Nestbox auf. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lass uns ein bisschen zurückkehren. "Was ist eigentlich da?" Ich höre niemand fragen.
An der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffkiste ist die schwenkbare Seitenplatte der Nestbox. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich es herum gestalten.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zunächst war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen umfangreich sind diese Gegend.
Das ist fast ein Bumer, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten in den Garten richten wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nesting-Boxen einrichten. Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichender Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es in weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die die Sache über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist eine Art Overkill.
Aber ich surfe bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren im Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich hoch.
Geben wir ihm noch eine Stunde oder zwei, um zu sehen, was er tut (nicht).
noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzuschalten, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Das ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als ob es sich um ein Reboot-Loping handelt und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich glaube, dass das Panel nur den Arsch schlägt. Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Sehen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf grundsätzlich nichts fällt, sobald ich eine Last auf sie lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einstellung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A ausgeben.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: die Sache ging wieder online für wie eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit geladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Erraten Sie, was: Es ist heute wolkig. Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Wir warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundfahrtzeit beträgt 102 ms. Nicht groß und nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
Aber ich war dabei, etwas rund um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, lassen Sie sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie zu ihm schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich an einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich aus und um ziehst, fühl dich frei, Hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich im Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil sie nicht wirtschaftlich sind.
Diese hochwertigen Sticker sind etwa 50p jeweils. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Website :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Wende zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich das beste Spiel von Pirani in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und nicht bekommen. Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geben von Klich. Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass schlampig. #DCU #MLS #Mastodonfc
Absolute Meltdown. Offensichtlich haben sie die amtierenden Hamstrung, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist sehr interessant zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig aus, als das Spiel weiterging. #MLS #Mastodonfc
@user7 die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey! Hahaha
Benutzer 8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Websites am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ist es, ein paar Motorräder festzustecken oder sonst!
Das ist der K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht erfasst wurde?!
Endlich ist die Batterie raus. Managed to wiggle it out w/o entfernen die letzte Schraube benötigt, aber diese Schraube wird zu behandeln. Morgen Morgen Aufgabe.
Fast dort. Neuer ist an der Stelle, brauchen Sie nur ein paar schwarze Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh, nicht eine, sondern drei!
Der Erfolg! Das letzte, was noch bleibt, ist, den Sitz zurückzuziehen.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich schaue auf einem neuen Set von Rahmen, diese roten, die ich immer wieder mag.
Also, offensichtlich ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Besorgnis. Aber ich brauche auch grundsätzlich Varifocals. So haben die Linsen eine Kombination davon. Nicht die voll auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar ist das.
@user36 Ich mag beide Brillen, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind Regenbogenfarben im Moment, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so schmutzig 😂
Ein Unternehmen als selbständiger, introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Coaches, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erkunde neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umstellen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volles SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer 2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, dass ich deinen Thread lese! Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzustehen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein. Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen, die ich will (so keine Google Analytics usw.) & untersucht, wie man mit Signal-Standard für Videoanrufe macht; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten! Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source. Ich werde eine meiner Seiten vor der nächsten Verlängerung wechseln.
Signal: Check out cal.com. Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw. Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stecken. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer 2
Sicher werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen Job habe und wfh bin, während ich Too Hot to Handle redigiere.
Wenn ich die Datei zum Fuck öffnen kann. (Fuck One Drive)
* Hacker Stimme* Ich bin in.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay ist.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, wenn ich meinen Luftreiniger auf max drehe, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langer, aber so furchtbar. Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipse-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dazu. Die meisten natürlichen Rede ist gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Boden Reparatur Person macht ein Vakuum, so hoffentlich das bedeutet, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden. Also habe ich einen Höhepunkt auf den Fortschritt geschossen. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5. Ich habe immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens typisierende Änderungen und sehr geringfügige Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Dude macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen. Ich hoffe es ist ein gutes Zeichen.
Die Küchengrundverschraubung ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für den gesamten Boden gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück durch die Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist gelüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass die meisten der Repos, die er für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es scheint, dass ich eine DSGVO-Beschwerde habe
In der Tat, jetzt, da ich doppelt überprüfen einige dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass diese Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem getroffen, während ich einen Intl-Flug von Houstons IAH an Bord war. Offensichtlich ist es für etwas Zoll-bezogene??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie pausieren und "manuell" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich hinaufging und explizit gefragt wurde.
@user18 Woran überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Pass-Pic ist. Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erstes Kronen-Dentistbesuch: Prep heute, dann passen in einer Nacht. Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee. Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er die Füße gedrückt und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf. Ich habe eine Annullierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alles über King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufheben.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge zu stoppen.
Ja, so flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute habe ich ein Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das tatsächlich noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde es versuchen und am kommenden Samstag wieder raus. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen hierfür zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance zu bekommen, da die FAA auf bestimmte Medikamente steht.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es * tut * so weit scheint löschbar. Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Wenn du dich für die Herausforderung interessierst, mit der ich konfrontiert bin.
FAA ist kein Fan von ADHD. Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, ein medizinisches Zertifikat zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer die letzte alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, auf der Grundlage einiger der Anzeigen, die YouTube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe, zu verfolgen.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe auch ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft.
Am Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen bestimmten Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Kontrolle Yoke. Ruder Pedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es hollig und schwimmend und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal schlägt eine Welle Sie ein wenig um, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinen Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als ob man im Auto für einen Sonntags-Drive-Stoff springt. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben. Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stände und langsame Flüge.
Heute ist der Tag, aber super Spaß. Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein bisschen schmutzig in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nippen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch sehr schmerzhaft, vor allem meine Beine. Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School auf einen guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicherlich gerne "Kann nicht wiederhergestellt werden" als eine Möglichkeit zu sagen "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studie Einheit 1.
Ich habe mein Threading aufgelegt, also sollte dies Teil des Mega Threads hier sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug absolviert (Flug über 50 Nautical Miles).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagskont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagskont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute zurück.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorschaden(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 geht um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebliche und sanfte Liebliche,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
👉 Schlagzeilen:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tönen, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standardmäßige tailwind-Einstellung ist, ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
"Brb aktualisiert nur die Padding auf Absätze Chef"
@User47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über den Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100k Meter gedrückt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte? #Peloton
👍
Ja, für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen. Noch einen Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Peloton #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2.8km runden? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rufe nur an Wochentagen, so dass ich bislang durchschnittlich etwas mehr als 5K/Wochentagen. Ich breche es auf verschiedene Weise auf. Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott verfluchte riesige lol
Neue Ath. ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lass uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
↓
LFG $sqqq
LFG $tslq lol
Waaaaahoooo! lol
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Und ja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert. $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine fetttasche davon hatte lol
WEB WEB WEB WEB WEB
Offensichtlich gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker lol gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" verließ und omg ich wirklich nicht weiß, ob jemand es jemals legitim besiegen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool-Assisted-Upload, das keiner damals für möglich gehalten hatte, aber offenbar war es! Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere nebenbei, schleifend Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) Seele zerdrückend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird zu zählen und sie haben den Sieg erklärt. Kinda antiklimaktische tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1 - Spiele
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Guten Tag, lasst uns goooo!
Knochen macht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmutziger)
Der diesjährige Seed Order
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sind alle schmutzig. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $50-Set von langen Wachstumsleuchten, aber ich schlage vor, dass ich das Terry Prachet Boots-Ding mache, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht anstelle von billigen Alternativen springen sollte
Liebe es zu sehen!
Endlich hat er den Kaninchenzahnung aufgepflanzt. Es ist 6 Zoll unterirdisch, ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Die besten Tomatenseedlinge zu größeren Behältern bewegen
Ich habe die Hälfte meines Salat und Rucola zu Tode mit einem Kunststoff-Tray-Cover gehackt, aber andere als diese Sämlinge machen ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
dort gehen wir - Radish, Schirm, Schirm, Spinat und Bok Choi
Rekonditionierung der gesamten Containerboden, die ich im letzten Jahr benutzt habe, und Beginn meiner Cucurbits. Es ist die Hälfte ausgegebene Blumendelade von einer Freundin's Weed-Operation und die Hälfte Topsoil von meinen Leuten Betten
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte, als ein schnelles Stück Dekoration.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd. Box im Kamin, ersetzen Sie den gepummelten Putz und Skim. Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Stifte-Sketch...
Habe die messy stage aus dem weg.
Ich fand ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Flußes; sehr ausgeschieden :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Mit der kleinen Nische zufrieden
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, diesen zu entwerfen 🙂)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die süße kleine Luftaustritt hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, dämpft zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Es sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort hängen 👍
Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist nach unten, geformt ein Toilettenrollen-Sägestamm-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo zu. Langsamer Fortschritt heute aufgrund von superschrägen Schnitten rund um die Türe, um einen feuchten Übergang in die Halle zu bekommen (die auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen! Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockeln. Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns für jetzt nur schick
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon sah / schneidet aus den unteren Abschnitten der Türpfeiler, wo wir wollen, dass der Bodengrund ordentlich unter.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern die Halle fertiggestellt! Dann 5am beginnen zu sammeln Thing 1 von Heathrow heute Morgen, dann ein Nippeln, und endgültig gerade für den Flur; Skizzen auf. Wird schlucken, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream Ordnung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Sektion7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass die Dinge mit JavaScript neu implementiert werden müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber ich habe immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so streamed werden, und dann würde der Browser jede <Contents> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge streamen, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als würde es in der Reihenfolge streamen.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu bestellen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparame verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst wollen. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1. Verwenden Sie CSS
2. Verwenden Sie Template mit Slots
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming aus der Reihenfolge ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem einzigen Grund streamen, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Ordnung entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge streamen.
@user22 @user23 Werde ein Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Versuche meine Hand in Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
wirklich genießen Kneadatit (grüne Sachen), es ist wie mit Bubble-Gummi zu skulptieren, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@User26 überprüft. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich. Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel und Stick System.
Grüße, und alles. Jetzt überprüfen Sie es. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saliviert. Weißt du, was ich meine? Also schau, das ist, was ich versuche zu tun. Ihr freunde lasst mich im kommentarabschnitt unten wissen, was würdet ihr tun? Mit welcher Art von Veggie würden Sie das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist ein Budget-freundliches Essen, richtig. Also lasst mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen. Ja, Sir
Willkommen bei CSA in Italien. CSA gilt als eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgeschüttet. Was gibt es, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgerottet? Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut ausgebauten touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt ist. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg entlassen hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Wissen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, wollen Sie all das verlieren? Statt eines der Kinder zu verletzen? Ja ja. Warum? Ich habe dich nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als eine Nullstrominstallation angesehen wurde. Sie sehen, dass ein Kernreaktor mit Nullleistung in der Lage ist, eine stabile Reaktion der Spaltungskette aufrechtzuerhalten, ohne eine signifikante Erhöhung oder Abnahme der Reaktionsrate. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die dünne Balance nicht erhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das schöne an diesem Projekt. Okay, so ist es unten, richtig. Jetzt werde ich so beginnen. Ich werde nur den Klebstoff den ganzen Weg durchlaufen und eine Seite auf einmal machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über die Dose, die Rim, die Rim Dose. Jeez ist. Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist eine authentische und echte alte Aufnahme von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, der in einer Militärparade geht. Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer über etwas falsch ist. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist. So, wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession der Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress haben es nicht gefallen, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie solche riesigen Steine aufgehoben? Wären sie, wie wir viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Menschen hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie nicht müssen. Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen.
Ich bin mir sicher, dass die Dinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich für Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber strikt gesagt, nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, werden Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptile genannt, und sie verschwanden alle sehr. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald alles fertig ist, wische ich alle überschüssigen Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Kugelöl auf. Dies ist tatsächlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise laufe ich meine Nägel für zwei Wochen. Manchmal ziehe ich sie früh ab, weil sie alle wissen, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen. Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in eine Manga und 1985 in eine Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen könnte, dass sich die Seewege hunderte von Meilen von dort, wo wir stehen, erstreckt haben. Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, wer, wer, wer, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre alt sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe auch noch nicht fertig bezahlt. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Ja, also vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einiges davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es habe, ich habe das noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun. Die Haut wird mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und zwei Alben in dieser Zeit veröffentlicht, und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt. Warst du schon immer ein Schauspieler in jungen Jahren? Ja, ich habe es. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, die Sie als jünger durchgeführt haben?
Und jetzt siehst du, dass, was auch immer Backstage passiert, es egal ist, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Szenen, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Sachen einen Tag in Ihrem Leben, so zu sprechen. Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar geschüttelte Eier. Und der Trick hier ist es, ein zusätzliches Eiern zu fügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Du weißt, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung durch eure gegenseitige Abneigung für was auch immer diese Sache ist konzipiert wurde, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gepflegt wird. Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Help Congo-Organisation aufgenommen und wuchsen in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie kein Medienunternehmen vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten. Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und verzerrt sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht. So konnte ich jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Labor-Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbständig sind. So wirklich, der Zweck dieses Videos ist, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen. Hit was genau? Weeds zu sehen! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es diesen Schwanz hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie bist du? Ich bin sehr gut. Warum sind Sie als Sicherheitsbeamte gekleidet? Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheitsnachrichtenabteilung und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe es. Ja, gut, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen Nachrichtenabschnitt, der die Probleme und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein paar Grout vor. Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Tars so gut aussehen. Es verliert nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht den ganzen Tile Grout spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht gesehen. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das aufzubauen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber auch dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde schnecken, halten Sie sich. Das Niesen ist geschleckt.
Jetzt spricht man von Stars, Howard Jones erscheint als ein besonderer Gast-Sänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der euch so viel Ermutigung mit eurer Musik gegeben hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Als ich höre, musst du die Spur zurückziehen, da du nicht willst, dass etwas im Weg deiner Stimmen ist, die die Geschichte erzählen.
Wassersäule Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über Sie und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein. Vielleicht so. Es hat einfach keinen Sinn zu verlassen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was zu sagen ist. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Schmutzige. Ja Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt wollen wir weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit. Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind solche, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art des Verhaltens gewöhnlich wird. Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr aus. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Noch mehr Rock! Ein solch großartiger Geist. Deine Schwester war weise, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie haben Sie das so früh erkannt? Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum nimmt mich jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es? Ja, alles gut. Gute dich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik sehr viel und seit 2023 höre. Also ich liebe die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann haben Sie also zum ersten Mal begonnen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem Sie Ihre Bühne vor Ihren Großeltern dort hatten? Grundsätzlich mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autofabrik ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche gesetzliche Regelungen zu vermeiden. Darüber hinaus wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, Re-Raffinierung verwendetes Öl. Nicht nur das alte Öl wegwerfen. Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu reduzieren.
Überprüfen Überprüfen Rock die Scheiße, Scheiße besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Sehr viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blattsteine gemalt diese kleine Grenze über hier, haben Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat einen kleinen Zahn direkt hier im Rückenviertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm. Ich werde das abwenden. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber alles heiß und bereit. Können Sie sehen, wo diese Zahne ist, ich werde es einfach direkt dort hinein werfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolt genau an. Es hat etwas Oberfläche Rost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise in den Hardware-Store, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterbeständig diese Schraube.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, dass ich musste. Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf meinem Knie? Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat. Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Wissen Sie was? Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blitz über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu entzünden, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meereschutzmitteln im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierender roter Farbe Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Networking Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team-Mode zusammensetzen Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, den Arbeitskämpfen gedient und Blumen sogar auf einem Stein blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es vermischt sich eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes. Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Ursprüngliche Anträge an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Jahrtausende für den Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allem haben. Und das ist, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silikon, das eine der No-Nos zu Silikon-Siegel ist. Aber dann setzte jemand hier Tera und sie malten es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mehr Leid für ihn als sie, irgendwie. Da kann nichts getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Spell. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe nie jemanden verloren. Sie überwinden es. Es tut mir leid, Frau Leslie. Oh, das ist alles in Ordnung, Frau Roe. Sie überwinden es. Und schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlichen Graben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie verschwunden war und sagte, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war. News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiert, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Es war ein bisschen Licht da, als ich schaute. Ja, genau das hat mich den Schuss verpasst. Mein Ping ist gut. Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine. Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag. Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde. Also, als ich ihn schoss, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafiken, die im Grunde liegen. Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es auf dein eigenes Leben angewendet? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister aller Zeiten zu werden, und du versuchst, das Denken der Conkers aufzunehmen, und du erfährst, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen bei diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich es wollte. Aber ich weiß von meinem Alter. Wenn ich für einen physischen gehen, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Es gibt nur Kohlenstoff-Date.
Die Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB verschoben wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt diese Strecke hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineische Pufferfisch nichts zu sehen. Der Atlantische Eidelnfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schmutzt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Räuber verwirren. Aber es wird die Pufferfisch-Patrouille nicht verwirren.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil die stahlfreien Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu strecken. Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Trimmen oder Juwelierhammer ist, was sie manchmal genannt werden. Auch die Winkel schneiden. Aber in diesem Fall, da es sich um ein großes flaches Stück handelt, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige wunderschöne Vintage Easter Handwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY. Herzlich Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben. Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, einem Planeten halb so groß wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert, ist mehr als meine Fantasie wirklich erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre sind, werden wir nur das Leben sagen. Also, wissen Sie, schön, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna. Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu erweitern, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Bevölkerungsgruppe einsteigen können. Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Alexander Kerensky, Präsident der demokratischen provisorischen Regierung Russlands, von den Kommunisten im Jahr 1917 gestohlen. Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils. Die Schicht von Tau, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Fußgänger stieg. Der Mond hängte eine Weile herum, und dann sank er weit unter den Gängen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich arbeite in verschiedenen Ländern, verschiedenen Marktsegmenten. Und das, was ich fand, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Szenen ist. So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das trennt mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, die Sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihm für meinen Gastfreundschaftsgrad nehmen. Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Jerk. Sehen Sie, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeschleudert bist? Ich bin nicht verrückt, weil es... Alles in Ordnung, gut. Ich bin ausgebrannt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo! Wie sieht es mit Albany aus? Bescheuert? Wir rufen den Chefoperator an und sagen ihr, dass die Linie offen bleibt. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte mein Drift. Er kämpfte.
Okay, also ist diese endgültige Reparatur die Wirbelsäule. Spine Reparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Ich hoffe also, dass ich dieses Etikett speichern kann und es wieder an das neue Material anbringen kann, das wir über den Rücken legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne Label zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man das später reinigt.
Herzlich Willkommen. Willkommen alle. Ich werde nur dafür sorgen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein wenig früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände waschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann beginnen wir.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Sie sagt das. Ja ja. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Galaxie der Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört, ich bin so aufgeregt, weil diese Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßig und wurde ein Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit den Bodenbewohner-Fungi namens Mycorrhiza bilden. Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde. Vielen Dank für die Beobachtung der Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwäche testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen ihrer moderneren und städtisch aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. So ist dies die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können. Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben. Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste. Jetzt an der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen Holztrinket Gerichten oder wie kleine Holztrays, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden erhoben. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelwaffe verwenden, wenn Sie möchten. Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Was sind die Jungs? Zach hier mit Besser im Bau. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. So ist dies ein Video, das DIYern oder neuen Schinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden. Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre nicht eine gute Idee für die Bösen zu versuchen und die Cabbonita mit uns warten zu stehlen. Wir haben das Geld verloren! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen. Wie werden wir die Bots nach innen bringen? Alles wird gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen Besucher an. Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und führten diese heilige Aufgabe weiter. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto die Farbe darauf verblasst? Bleiben Sie einfach drastisch, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblassene Farbe abpoliert. Und der gesamte Text ist ein Eichel Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir bevorzugen es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein bisschen besser, aber diese Sache sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divoten mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % festes Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe zu besaaten. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären. Alles in Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie nach innen blicken, sehen Sie das Holz, das alte Ablageband ist, und es schlägt bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hallo Jungs, Thunder E hier und willkommen auf das Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König der Spiele zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist erwerben zu erweitern. Der Ort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und vollendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, durch Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen. Lady, er ist derzeit der kühleste im Spiel. Ihr Baby-Vater, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren. Mit Ultralight Cooking kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig. Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also um das, was wir hier gemacht haben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte. Die Erde erlebte ein globales Eisereignis, bekannt als Snowball Earth. Dies führte zu einer weiteren globalen Massensterbung. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode, unter dem Eisschild.
Die Stadt ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst stammen. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzudringen? Negativ ist. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir mit den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer falschen identifizieren. Die Schüler hatten auch eine harte Zeit, um zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und staged Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren schleifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gestoßen sind. Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich alle Zähne dort an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns das eine über dort schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu hoch für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Sie gehen nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, du bist ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Worum geht es Ihnen? Ich lachte, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen bei einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl ich, anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, den Umfang dessen erweitern will, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns beginnen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Forschungen gemacht, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie ich gesagt habe, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war so schön, um hineinzukommen. Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich vor ein paar Jahren an einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich und denke, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit an. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City erschien. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute werde ich Ihnen ein Tuna Macaroni Salat Rezept geben. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thon.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie ein Hochzeitsempfang sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt. Hier sieht es schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Vögel wurden nur als Vermin betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühner. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Glatzenseefahrer, ein goldener Adler, ein roter zu einem Falken. Alle wurden geschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben die Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, so dass Sie alles über die Wellen auszuweichen wissen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störungen legen?
Um das antike Brass-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholmink bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, ich habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgemischt. Und ich habe diesen Prozess nur fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich alt aus wie ein echtes Metall-Ornament. Danach ging ich mit ein bisschen mehr von der brünierten Amber-Spray-Farbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass es oxidiert aussieht, wie wir es für die Glocke-Ornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Blasen ausgeschaltet. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens konnte nur als göttliche Intervention bezeichnet werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu würdigen. Jeder innerhalb der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
Januar 14th, 10:26 PM, 2543.
Ein Klick. Es war die Wiederholung dieses gleichen Stroms, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Mein Vater fand immer, dass er den Kanal abschaltet, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein gut durchdringendes Gefühl von tief in meinem Inneren ertrinkte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Als ich einen Segen losließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, ich muss meine Gedanken loswerden. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und zumindest ihm ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür näherte und meinem Vater einen kleinen Holler gab. "Ich werde ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Die Figuren. Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich gut sein. Langsam die Tür hinter mir schließt, lasse ich einen weiteren atemberaubenden Seuflast entkommen, als die Tür vollständig geschlossen ist. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie – es war eine lange Zeit, seit irgendjemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, mit lebhaften Sternen beleuchtet, die für Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein im weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort. Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das die Bewohner halten kann, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das die Technologie und die Architektur belebte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den verdauten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeespot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Lamm gefunden wurde. Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaubliches Glück gehabt, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht übergeben?
Als ich nach innen ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrautem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Ich näherte mich an den Treschränken, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich schlafe auf einem der Stühle und Yacht. Ich sehe Anton, der das regelmäßige Glück bringt. „Hey Lilith, Lange Nacht?“ Seine schmutzige Stimme schoss in den Fraktalen meines Gehirns, „Something of the sort“, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke Kaffee vor mir. „Business still down since that sighting...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Gerüchte konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Wandern in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, Sex mehr als Sie Ihre Musik hören konnten. Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzen kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, wie ein Zeitvertreter. Schnelles Bedauern schüttelte sich über mich, als ich Schritte in der Nähe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia und Gang Aktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Menschenkraft übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, uns gegenseitig zu verletzen. Ich habe schnell aufgeregt, Al's war um die Ecke, also würde ich gut drinnen sein. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschnitten wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Zeichen stand, das las: „Alborn’s Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten ging ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter der Decke, wie Alborn oft in Menschen aufnehmen würde, die mutiert waren und in Paltricus schnappen. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessant genug – es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthly machte ich meinen Weg nach hinten im Laden, murmelte und sprach über einen Metallgitter, der ein paar Riesen brauchte, um abzureißen. Das Klettern in den Wind war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; Klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich habe Al im Inneren bemerkt, verkettert. Die Figuren, die er schließlich gefangen bekommen würde.
Alborn war ein großartiger Mann, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszuhalten, besonders wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht schütteln. Als ich einen stillen Segen entfliehen ließ, warf ich langsam den Gitter unten ab und fiel in den ruhigen Raum. „Psst. al. Al!“ Ich flüsterte, gab einen weichen Schrei auf seine fehlende Antwort. »Lilith? Was machst du hier...? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert. Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu locken, die Stimmen, die an unserem Standort geschlossen wurden, die schwachen Fußstapfen wachsen immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in den Wind und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hören Sie seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße Al. Ich lief schnell für sie nach dem Verlassen des Ventils; es tut ein wenig weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in eine andere Stadt gebracht? So viele Dinge flossen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen in den Außenstädten durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannt hatten, fühlte sich an, als ob es dem Namen ziemlich gut entsprach, was ich gelesen hatte. Um nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, war es... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um mehrmals zu helfen, blitzte. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in der Ausbrüche von Geräuschen aus den Wolken oben, die tollen Booms waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken. Mein Vater war bereits auf der Couch gegangen, ein paar Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Segen, ich schleichte ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit schlummerte sich auf mich.
Detonation
Januar 19th, 2:34 PM, 2543.
Die Tage sind vergangen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte. Es waren ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo genommen wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber keine Möglichkeit war, dass ich es beim ersten Versuch herausfinden würde. Ich schaute, ich legte meine Hände auf das System vor mir, eine rote und purpure Leuchte aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen getroffen haben... Vielleicht sollte ich nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und ziehen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein schöner, fühler Name. Ich habe meinen Namen auf jeder Website gegeben ist WR417H, aber ich denke, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät bewegte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als ob sie nie da waren. Das macht keinen Sinn. Die Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie...? ARGH zu. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, schiebte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich werde bald wiederkommen, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Jolt fühlte ich, dass ein Schauer seinen Weg nach unten in meine Wirbelsäule hineinzog, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Ich habe das Gefühl ignoriert und mich dazu gedrängt, in Richtung Al’s zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton’s kleiner Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton's ziemlich beschäftigt; es war betriebsam mit Aktivität und neuen Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, also wusste er, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzuwerfen, ein kleines Chuckle, das mir entflieht, als er seine Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte. „Gott, Lilith, mach mir das nicht...“ ließ er sanft aus, offensichtlich müde. "Du bist ziemlich beschäftigt, du brauchst Hilfe? Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt." Ich habe mich ausgeschüttet, ich möchte nicht mit diesen Trunken helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet. „Kannst du? Ich werde dich bezahlen, nachdem...“ er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Umstellung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Umstellung noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch sprung aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki ein sehr spezifisches Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommt, Tenuk, du hast dich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war offensichtlich nicht mit Nyssi einverstanden, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gestoßen, dass er den Thraki blutete, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht kümmern. Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Satz ausgelesen. Ich musste damit umgehen!"
"Mussst du uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterging. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutt. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zu Tenuk zurück. "Er kann natürlich fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, fahren sehen, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fahren wirst. Er hat nur das Fahrrad seiner."
Ein Lachen hat sie unterbrochen. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin entschuldigt, aber ich habe deinen großen, verarmten Freund auf einem winzigen, kleinen Fahrrad für Tembhan-Kinder dargestellt. Es war hier HILARIOUS! Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie. Es ist ein künstliches Ding! Eines kann ich nicht teilen!"
Kayel schnickte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte. „Ja, das ist fair. Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell weggeflogen?"
Thassalin gruntete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Korn vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. „Einer ist tot. Ich höre ihre Worte. Schmeckt ihr Blut. Ich bin versucht, zu schützen und zu jagen. Wie Yisini es verlangt. Die Kreaturen sind geschlossen.“
Der mächtige Thraki erfroren plötzlich. Nyssi und Kayel sind ebenfalls gefroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Reinigung gerichtet. Etwas großes und schwarzes schaute sie an, zitterte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln auf und rief nach vorn, umpunkt nach Thassalin, ohne sich zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk haben es nur geschafft, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi ergreifte und sie mit seinem verrückt langen, dextrous Schwanz auf den Rücken werfen ließ, bevor er in die Luftaufnahme ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du den Sinn, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du sie verfolgen?"
„Ja, Duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein mächtiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, das zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, schritt dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt, Tenuk's Körper ausgestreckt, sein Fell ersetzt mit Schulen und seine Arme ersetzt mit Flügeln. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Skalen, die seinen Rücken hinunter liefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken gewachsen, um Kayel zu halten. Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu kommen, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Doch Tenuk und Kayel erkannten schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große erschreckende Monster, über das Lanex besorgt war?" Kayel verpönte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unruhig um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es es ihm leichter machte, zu zielen und zu brennen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es rief in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen zu halten.
Nyssi klammerte sich für ein teures Leben, als Thassalin herumfliegt und das geschwärzte Monster mit Flammenbrüchen sprengt. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr verärgert und nicht bereit, zurückzukehren, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch ausrichtete, nahm Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schusswaffe, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, ganz klar nicht. Die Kreatur hat sich gerade angezogen und versucht, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flinke genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Wie töten wir sie?“ Nyssi schrie.
„Ich bin für ihre Köpfe!“
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin stieg auf, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerschlag es von hinten schlug. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es panierte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn aus dem Kurs schlug.
Schnarrend und zitternd flog die Kreatur nach oben und sprang in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen würde.
Nicht mehr sehen konnte, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumlinie, bevor er in eine Lichterung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ Tenuk entzündung, als er aus der Wolke gleitete und begann zu zirkulieren und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. „Was machen wir? Kayel... Kayel, wo bist du?“
Nyssi schmutzte zu ihren Füßen. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klammer lag und gegen den einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschmutzt. Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, klumpfiger Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie gerichtet war. Das Wesen, was der kleine Nyssi von ihm sehen und hören konnte, schleifte und kletterte in den Schatten, die es geschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster, verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster fiel still, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, der seine Waffe hält und schwer atmet.
"Das war... einer der schmutzigsten Schattenjumps, die ich je gemacht habe... „Thanto Kat’olon“ Kayel schlug nach Luft. Seine Augen waren irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie wanderte über seinen Körper. Doch als er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischem Platten zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte. Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“ Nyssi konnte nicht helfen, sondern fragen.
„Ja, ich bin gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spastform verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen bedeckt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel heraussteckten.
Bevor Tenuk und Kayel sich fragen konnten, was sie ansehen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Allerdings kam es nie in Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite davon stürzte, wodurch das Monster zu einem Halt durch Nyssi's Füße geschoben wurde. Nyssi nahm keine Chancen ein und schoss sofort in den Schäl und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“ Retvik mutterte aus dem Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, oh, wollte das nicht tun. Sind Sie alle gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tutt. „Wo warst du?“
"Sie haben mich alle irgendwie hinter sich gelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik nachträglich. "Ich frage mich, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgenommen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verdammt, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Du hast die Korruption getötet! Die infizierten Monster. "Kreaturen kommen hier, wenn die Korruption eure Götter angegriffen hat."
"Du meinst... das schreckliche Gott Monster, das wir... getötet haben?" Tenuk stotzt.
»Ja Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich habe einen Gun. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?“ Thassalin machte seinen Weg nach Kayel und schlagte ihn auf den Kopf. „Danke dir, kleiner Einer. Du verlässt mich von meinem alten Freund Arkadin. Ausgenommen weniger tödlich und weniger fähig zu töten Universen."
„Oh... danke... Ich denke...“ Kayel schüttelt. „Ach ja, sind wir hier fertig?“
Nyssi schüttelte, dann nahm sie ihre Kamera und nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere. Dann zog sie ihren Lieblingsgott, ihre Phantasie, den Tod-Gott-einen, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden. Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einenophonen Stapel. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzt. "Ich denke, ich habe zumindest Bilder bekommen?"
Prologe
„Bitte bitte!“ Königin Eirwen betete: „Sendet sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schüttelte den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strängen dekoriert. Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ. Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wüste zu schicken. Das ist ihre Strafe für deine Sünden, Eirwen.“ Er spülte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile aufgeteilt: Nord und Süd. Im Norden, das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenschatz anbietet.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie bieten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
„Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tunommen, was du mir willst, schließt mich ein, verbannt mich oder tötet mich sogar.“ Die Königin Eirwen ließ ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskrönig blickte auf seine Königin herab, angeregt von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Barmherzigkeit für sie. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die sich immer um ihn in seinen niedrigsten Zeiten kümmerte, diejenige, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben." Er begann, einen Segen von der Königin zu verdienen. „Aber“, fügte er hinzu. „Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsamer Blick auf Horror kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. „Ja, mein König.“ Sie schüttelte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wächtern, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wächter sie an den Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner in Verärgerung, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - umgebracht sahen. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilte die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpol näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich. Der Feuernutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wird zu Tode verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man mit einer Person in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfeiler gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann leuchtete der Feuerbenutzer den Pfeil auf Feuer, und ein einziger Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Leben Sie weiter, Kari.“ Das war das Ende der Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, Tippen, Tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Süden des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was im Inneren war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Männern. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, dass sie entlassen wird.
Sie könnten nicht mehr falsch sein. Ivory dachte, ging in Richtung Süden Flügel, als die Hilfe die Wände flüsterte einander. Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten konnte.
Knock Knock. „Lady Kari, bist du da?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen. Ich habe immer noch einen Brusch vom letzten Mal. Elfenbein schüttelt aus der Erinnerung. Kari hatte ein Buch auf die Schulter gelegt, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Kann ich kommen?“ Ivory fragte, erinnert sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich etwas seltsam an, als Ivory ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie dort seit Jahren sind.
„Ich komme hinein.“ Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz bläste.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekräutert, derzeit in ihre Tröster eingebettet, als sie eines ihrer Notebooks las. Eine kleine Lampe beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“ Ivory fragte, sitzen neben Kari auf ihrem Bett.
Sie klappte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Überprüfen Sie alte Erinnerungen? Ivory besorgt, schaute auf das alte Notebook. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden? Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari schlägt zweimal auf die Lampe. Wie Ivory vorausgesagt hat. Der Eiskrönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Ivory war auch auf ihre eigene Art und Weise. Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie wurden die Jobs gegeben, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit allein zu verbringen, als Strafe dafür, dass sie anders sind.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Ivory fragte, erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in wenigen Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und reflektierten, als sie das letzte Mal antwortete.
Nein Karis schleifte aus. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
„Was will ich tun?“ Sie fragten. Kari schaute zu ihnen auf und wimmelte mit Aufregung. Sie gab Ivory ein Papier. Als sie aber nach unten blickten...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiß, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 unterschiedliche Größen von Farbbürsten
Einfach
„Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekommenehmen?“ Ivory drehte sich zu der stillen Prinzessin, die viel schlägt, Schweinebäume schwanken hin und her. „Ja?“ Sie schauerten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin für etwas leidenschaftlich war. Es war das erste Mal, dass sie jemals um etwas gebeten hatte, das nicht mit Büchern verbunden war, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Sehen Sie später?“ Ivory fragte, stand auf und wanderte durch die Massen von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken Tröster zu winden.
Sie verließen den Raum, erleichterten, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drückte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen erneut durch die Hallen und versuchten, die Flüstern der Mägde wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem Osten Flügel war, zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten die normale Sicht. Malen Sie überall, Stifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeln, die jeden letzten Zoll der Wand bedecken. Unerwartet gab es einen anderen Blick. Es war alles sauber, und vor ihm war ein roter Sammt Hintergrund und ein Stuhl. Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt fertig.
„Guten Morgen, Ivory! "Sorgt euch, dass euer zukünftiger König sein Porträt macht?" Aquilo erschreckte sich und winkte bei Ivory.
"Sorry, Prinz", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu bekommen."
"Wer wird das Baby so bald verlassen?" Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
„Ja, ich habe es nicht getan.“ Ivory fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. „Und ich bin kein Mädchen.“
Doch der Prinz dachte das nicht. „Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, seine Worte schlucken.
„Ich muss gehen.“ Sie sagten, plötzlich fühlte sie sich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So bald gehen?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde zurück auf den Maler, dann schlugen sie sich näher an Ivory. „Was sagt Dschihad über ein Date?“ Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Wissen Sie auch, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie sprangen aus und drückten den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“ Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum möchtest du überhaupt ein Date mit mir aller Menschen machen? Du hast wie, ich weiß es nicht, hundert Schatzsucher?“
Er schnitt in, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich." Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in der kalten Luft.
»Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung.“ Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kin und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzustehen. Schweigend aus seinem Keller steigend, setzte er seine Kampfmüdigkeit auf, werfen auf seine Angriffsweste und verpackt seine Gegenstände aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box. Er schleifte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles, was nötig war. Nachdem er seine Munitionssäcke überprüft hatte, ging er ruhig aus den Baracken hinaus, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein leichter aus seiner Jacke und ein cig aus dem anderen. Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl weckte. Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Rauschen war.
"Wach sie auf" Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere wanderten aus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckt dich, Jungs?“ Cohren fragte.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwachen. Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Wahl des Morgens-Chow.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er kam hinein und schlug einen Schalter. Ein Alarm klang im Inneren der Baracken, laut und schrie. Er hörte, wie er in sich schrie, und die Leute schrieen.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
"Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp hier haben es getan", bewegte sich Cohren zu Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens aus dem Streaming. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Geräten. Einige der neueren Rekrutierungen sehen desorientiert aus, andere sind mehr verärgert.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum musst du uns so wecken?" Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Sei sicher, dass du alle deine persönlichen Gegenstände hast", fortsetzte Cohren. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeant und 2. Lieutenant, ich gebe Ihnen und Ihren Mannschaften fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen und Rationen für den Tag zu machen.
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens verschieben sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein zerbrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB zusammen, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen. Daybreak hatte Wild Weasel-Angriffe, sowohl in der Luft als auch am Boden, eingesetzt, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen. „Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug aus seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn in das Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf macht viel für Sie, also sagte er nichts.
„Scheibe Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelt. „Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind ‚Unterstützung der Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, um Hilfe an die Howland-Front zu senden.
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schlug. "Auf jeden Fall gehen wir mit dem ersten getränkten Platoon aus, also müssen wir nicht gehen. Kapitän Shaw sollte sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Hals-Mikro, schiebte seinen Pack auf seinem Rücken, während er es tat. Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir gehen mit dem 1. Platoon bei 0500“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Squad-Führern. Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige NCO-Ranking gewesen, als sie alle dort waren. Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit der Grundlage zurück auf der Erde. Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Squad-Führer, aber Craith führte nun vor einer Woche den 2. Platoon, nachdem der frühere Führer medizinisch entlassen wurde, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper erwischt hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinaufgingen, fielen sie auf eine Gruppe von acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung schüttelte sich, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des bewaffneten Platoons sprach. Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, dass Cohren langsamer war und Cohrens Pistolenholster anschaute, bevor er wieder aufschaute. "Ich glaube, das Unternehmen ist bereit"
„Ja Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schlagel zu ziehen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert. Shaw stieg auf eine Box und begann zu sprechen.
"Wo sind sie nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die fortlaufende Besatzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuschalten. Von dort werden wir einen Fußboden und die Basis der Berge haben“, erklärt Shaw. „Gehen Sie mit Ihren Teams und steigen Sie auf“
Das Unternehmen zerstreute sich, vereinigen sich in ihren Truppen und ihre Sergeanten hatten sie auf einem der Tanks montieren. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und nahm Nemic, Craith und zwei neue Rekruten. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen angekommen waren, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzt er, die Beine auf der Seite schleifen, und er kocht seine Packung und Radio-Set, die mit seinem Ohrstück und Hals-Mic verbunden.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?" Nemic fragt, wie sie sich eingelassen haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“ Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Tanks und sah Harris mit seinem Team. Von der Rückseite seiner Packung konnte er nur die Bewegung eines kleinen Hühners herausfinden, das seinen Kopf bewegt und die Umgebung scannt.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Tanks bewegten sich“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers trieben zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Der Kronos Cohren war aufgerüttelt, als seine Pause freigelassen wurde und sich vorwärts bewegte und in die Bildung kam. Die Tanks nahmen eine Klappformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach ungefähr einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, der sich an seinen Namen Orson erinnerte. "Lieutenant, du bist hier seit dem Beginn des Krieges, oder?"
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt ist es, es leicht zu machen", fügte sich Nemic in das Gespräch ein. "Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir bereit waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen und erst im letzten Monat den Erebus. Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die sie genommen haben.“
"Nun, ich werde für die Föderation trotzen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Sie sagen, dass jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie sich selbst schleifen, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
“Exodus XO, Exodus CO” Cohrens Radiosendern. "Wir holen Wärmezeichen 350 Meter aus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles. Als er sie zu Thermal wechselte, konnte er Wärmezeichen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikro.
„Enemy’s?“ Der andere Rekrute, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren. Er trat zu seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, haltet Feuer, es sei denn, wir werfen sie heraus
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu unterschiedlicheren Formen. Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und greifte es, bevor er zu dem kleinen Gras zurückkehrte, auf dem sie waren. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" schrie Shaw durch das Radio, als orange Traktoren aus dem Rücken geschossen wurden. Die Kugeln traten von der Seite der Tanks ab, als Shock Troopers aus den Tanks sprang und hinter ihnen Decke nahm. Eine Anti-Rakete schüttelte, schleifte durch und schlug in den Boden hinter der Bildung, explodierte und schüttete Müll auf einen der Tanks. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Die Besatzung schleifte sich aus und schleifte sich, als die Munition abgekocht wurde.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards. Offenes Feuer“ Der Kommandant des Tankplatoons schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffnete das Feuer, ihre Schalen streifen in Richtung des Rückens und explodierten, indem sie Schlamm und Stein in die Luft schickten.
"Send in the Senti's" Knoxx, der durch Binocs den Ride beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat stieg heraus, mit einem speziellen Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, schritten aus. Ihre schmalen metallischen Arme und Beine schwanken vorwärts, als sie in einen Sprint brechen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken gelegt.
„Tötet oder gefangen?“ Craith fragte, wie sie sahen.
Cohren schätzte, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Schüsse und Schüsse schossen aus dem Rücken, aber schnell aufgehört. Einen Augenblick später marschierten die beiden Sentinels zurück, ziehen jemanden hinter ihnen, ihre Stiefel ziehen hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, und er grunzte in Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. „Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel. „Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Wollen Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustecken?"
